[音乐]
嗨，大家好，今天我好吗，我叫Terra，如果您
今天是这里的新事物，是一个非常受关注的视频，谈论我的开关
从佳能相机到索尼，从影音到纪录片，我无所不能
YouTube上有关牛的视频系列，内容是关于查克（Chuck）和旅行的故事，所以我有
我做的各种各样的事情和做不同工作的不同相机
只是为了比较，这是我使用了两年的大炮装置
然后大概八九个月前，我切换到所有缝纫，所以现在在这里
是我全职的索尼七人，我知道那里仍然有很多佳能用户
所以你可能会问为什么为什么要选择索尼呢？
原因是因为我专注于视频，所以我喜欢摄影，我喜欢拍照
老实说，这就是我购买索尼A7S 2和7的原因之一
之所以是两个，是因为研讨会只保留了tix希望的所有像素
我想当你像未压缩时一样拍的惊人的惊人照片
在7英尺或2,000英尺高的原始图像上切换80兆字节，因此您拥有了这些
如果您想要的话，突然间不必要的巨大的大像素图片就可以了，但是我
是一个视频人，我一生中做的事情是YouTube，所以视频来了
首先，最重要的是，在4k方面，真正停止创新的是什么
他们的相机或高帧频选项，我跳船了
我有一台可装罐子的电视有一段时间了，自动对焦非常出色，而且
也有滑出式屏幕，可以在拍摄特别节目时看到自己
如果您喜欢视频博客或只是在拍摄自己的影片，这是非常关键的，但是
那是我必须抛弃的两件事，这样我才能体会到
索尼的生活以及随之而来的所有美好事物，所以我为什么要
切换到Sony，以下是几个原因，其中三个功能是
我要做的必须是Forte弱光，然后是高帧频
用4k拍摄很多东西，但是很高兴知道我有
因为我所有其他相机都先以4k拍摄，所以我切换到arts 100
索尼傻瓜相机已经拍摄了4k，所以当我
用我的70d射击时，我确实有那种选择
是4k，我的鼓也可以用主体摄像头来做4k
带仆人并没有多大意义，弱光对我来说意义重大
我的Sony A7s和雪茄升到了疯狂的isis，我刚用我的rx 100
在西南偏南的地方，当然有很多派对和事情
带来了我的100件艺术品，那是在晚上，没有太多的灯亮着
但它仍然执行得非常好，所以我只是顺畅地运动了，所以它可以
为您的视频添加了很好的元素，而70d甚至没有拍摄1080
以每秒60帧的速度，这就是最后一点
在拱门100上为我准备的棺材你可以用完这个960
当然，每秒帧数会被释放，但是您
可以以每秒120帧的速度选择1080，而且黄油般光滑，超锐利
然后在高帧频下可以拍摄240480和960，就像
就像这样，所以您只是将麦克风掉下，另一个原因是
800的尺寸是7臂无反光镜相机，这意味着它们的尺寸更小
70d和其他所有租户SLR都是DSLR，因此他们打算
身体更大，我需要大量旅行，而且我就像一个单人乐队
一个女人的垃圾箱，所以我出去拍摄这些大项目，我有很多装备
在我身上，所以它更轻，体积更小，更紧凑，在我身上
大小方面，我一开始就犯了一个错误，就是我是如此执着
对于佳能杯来说，佳能一直做得很好的一件事就是
镜头他们的镜头是如此美丽以至于令人惊叹，所以我用我的
佳能镜头在我的索尼机身上使用适配器一段时间，但我遇到了一个
稍微有很多问题，如果可以的话，还担心适配器的问题
可能来自杂物，佳能镜头也越来越重
我仍然认为佳能的玻璃杯要好得多，我觉得我有点像一个已知的事实。
仅仅因为他们已经参加了这么长时间的比赛，所以索尼拥有了一些不可思议的能力
选项我喜欢16到35，这就是我现在在Sony A7s上拍摄的地方，但是
我爱索尼7200以及35毫米波退出佳能的想法
拥有更好的玻璃杯，佳能一直压碎的东西是一种颜色
和肤色搭配佳能玻璃杯时看起来总是很棒
和佳能的机身摄像头，我不仅仅知道那种颜色
你从那些相机中得到的是惊人的，但是索尼当时拥有的是
索尼有七种不同的图片供您选择平面图片配置文件
只要像日志配置文件一样可自定义，那么您就可以
样式较少，但饱和的只是简单的中性轮廓
剖析您可以在相机中自定义的所有这些不同内容，等等
如果您想涂上很棒的颜色，并且在发布时拥有如此多的多功能性
有点像你想要的样子
但是，如果这不是您真正的果酱后期制作，那不是您想要的东西
我仍然认为像照像机一样清晰地照料任何人
佳能还有另外一件事，我认为加农炮还在压制
当您在70d或70d时将相机对准自己时是自动对焦
跟踪面部或物体时，ADB的自动对焦效果非常好
但是，当使用自动对焦时，人们会被绊倒
索尼相机是必须先将其打开的人脸检测功能
很难集中精力，也忘记了尝试自动聚焦于事物
自动对焦是在带有适配器的Sony机身上使用第三方玻璃的方法
生活中，您将不得不选择索尼或蔡司
当我决定卖掉我所有的玻璃时，我考虑到了这一点
佳能玻璃杯仍然让一个人感到难过，因为它很棒，但是很友善
对我来说是必须的，因为我想使用自动对焦功能，所以最后但肯定不是
我真正研究过的关于索尼相机的至少一件事是EVF取景器EBS
代表电子取景器，因此在佳能中代替光学取景器
相机，这基本上意味着您可以看到到底是什么在反弹
佳能相机中的镜子，所以如果房间里很暗，您会看到
暗室，但AED会向您显示您的相机图像将要显示的内容
如果您在黑暗的房间中，但是却拥有柔和的大开阔度，就可以做到这一点
ISO抽光，因此图像将变成明亮的图像
您将在取景器中看到明亮的图像
图片还可以让您在拍摄视频时将其提升为更好的效果
在外面拍摄视频在外面，屏幕上经常出现眩光
这很难说出您要拍摄的内容，但EDF会注意这一点
如果您在购买什么相机或买什么相机的栅栏上，我没有帮助
公司去我那里根本不会得到索尼的报酬来为您节省一切
但只要走到这里，我便是一个叫做Sony的团队的一员，我称之为集体
小组基本上就像一群使用instagramer和电影制片人
索尼的产品，我们喜欢将他们的instagram和内容张贴在海报上，但我不明白
由他们每月支付，或马特（Matt）为这部影片付费
披露这些完全是我过去形成的观点
自从我成为索尼粉丝的九个月以来，
享受它没有大的抱怨，尽管像翻滚一样很酷
屏幕上的a7 s和七个是相机让我知道你是否喜欢这个
视频，然后点击下方的“订阅”按钮（如果您尚未订阅的话）
做很多这样的技术工作，但后来我也做旅行和视频博客，
纪录片类型的创意又很酷的内容我已经在这里向您展示了
您是P首长的一部分，所以
订阅按钮，您可以观看我之前在
我最近在加利福尼亚州遇到了很多有趣的冒险活动，
在今天的视频中谈到了所有装备，所有事情都将在
下面的说明，您可以单击那些链接，查看我在说什么
过去一周我一直在加州爆炸，所以你可以
看看汤姆（Tom）下次伙计们保持桃花状态时，这些视频博客之一
好的，再见，我能很好地看着观众吗？
[音乐]
你[音乐]